И так, ты сейчас находишься на этом сайте. Слева на экране, ты можешь увидеть задания на прошлую тему. Справа, ты читаешь этот текст, но если присмотреться, то сможешь увидеть вкладки problem1, problem2... Перейдя по этим вкладкам, будешь записывать ответы на каждый соответсвующий файл. В этот раз ты получил немного необычные задания, особенно второй. Второй будет твоим проектом и ты можешь потом гордо занести в свое портфолио. Убедившись в решении задач, загрузи себе файл и отправь его в LMS.

